Arkadaşlar merhaba. Duyuyor musunuz beni?
Sesim geliyor mu arkadaşlar?
Konuşabilirsiniz aslında. Yani sorun değil.
Şimdi ben odaları oluşturdum.
Denemek için Ahmet'i attım. Aslında A harfi değil, U harfinden Umut'tan başlayacağız.
Neyse şimdi Ahmet'i yapacak herhalde buna. Onu bir halledelim.
Burada değil herhalde şu anda o. Evet diğer odada.
Sonra Umut'tan başlayacağım.
Türkiye'nin Tarık, Sıla, Sercan yukarıya doğru gidiyor.
Hatta bu arkadaşları da break out'un bire alayım.
Bir dakika.
Hocam lafınızı bölüyorum. Yapmayanların katılmasına gerek var mı acaba?
Yani geçen hafta da soruldu. Ben bunun cevabını henüz bulamadım.
Yani bir geri dönüş alamadım.
Şimdi katılmasına gerek yok desem,
yoklamayı saat üzerinden alıyorlar ve uygulamasını da katılmadığı gibi gösterip
kalacak derlerse o zaman küs sıkıntı.
Ne yapalım peki?
Yani geçen hafta birkaç kişi yapmamasına rağmen kaldı.
Bu tercihi size bırakayım. Yani bilmediğim bir şey olduğu için size evet veya hayır demeye şeyine sahip değilim.
En kötü hocam ben göstermeyeceğim deyip çıkarsın sonradan.
Ama eğer ben bilmiyorum dersen de çıkabilirsin.
Tamam hocam teşekkür ediyorum.
Yani yanlış yönlerime yapmak istemem.
Şimdi bir kişi daha katıldı.
Kaç kişi? 30-30 kişi.
Okey. Şimdi başlıyorum arkadaşlar. Bir şey olursa çete yazın ama ben buraya ara ara geldiğimde görürüm.
Ters sıralamadan gideceğiz dediğim gibi.
Bir de genel olarak yine bahsedeyim benim sistemim nasıl.
Hemen ben davet edeceğim sizi.
Siz o odaya ekses olacaksınız.
Hem o odadan çıkın hem de şeyden çıkabilirsiniz.
Burada gerçi şöyle bir şey var soruyu soran arkadaşa istinaden.
Yani labuna en başta yapan adama git diyorsak o da gidiyor yani bir de öyle bir durum var.
Çıkılabiliyordur gibi duruyor o yüzden bence.
Odaya gelince ilk yapacağınız şey ekran paylaşımı yapmak.
Proteus ekranınızı source kodunuzu açıp kısaca bir dakikaya açmayacak şekilde özetleyin.
Artık kodlar daha uzun olacağı için en can alıcı noktalarını özetleyin bana.
Handshake'i nasıl yaptınız?
Alır ve gönderirken.
16 bitlik segmenti veriyi nasıl bastınız?
7 segmentte 4511'i kullanılırken nasıl bir kar saldırdı vesaire gibi açıklayıcı.
Bu şekilde bir bana izah edin.
İşlemleri nasıl kontrol ettiğinizi tabii ki hızlıca izah edip demo'nuzu gösterirsiniz.
Ben genel bir soru soruyorum bazen.
Duruma göre düşük kalmamamızı sağlamak adına.
Sonra bitirirsiniz.
O kadar ben diğer odaya geçiyorum artık bir şey olursa yazarsınız.
Kimse kalmadı değil mi arkadaşlar bitirdik.
Tamamdır bitirebiliriz.